=== kisskh.xyz==
=== kisskh.xyz==
Get ready.
استعد.
I'll win your heart in
سأفوز بقلبك في
three...
ثلاثة...
two...
اثنين...
one...
واحد...
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك
Again, you're running from me
مرة أخرى، أنت تهرب مني
Following you around is making me lonely
إن ملاحقتك تجعلني أشعر بالوحدة
Again, you're mad at me,
أنت غاضب مني مجدداً،
But why do you have to look so lovely?
لكن لماذا يجب أن تبدي جميلة هكذا؟
Oh Baby
يا حبيبي
Told me not to love, but I already fell
قال لي ألا أحب، لكنني وقعت في الحب بالفعل
Told me not to follow, but you've attracted me so well
طلب مني ألا أتبعك، لكنك جذبتني إليك بشكل جيد للغاية
Baby, I’m crush on ya
يا حبيبي، أنا معجب بك
I need a way to flirt with you, yeah
أحتاج إلى طريقة لأغازلك، أجل.
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك
Hello there, my darling
مرحباً يا حبيبتي
If you were a laundry,
لو كنتَ تعمل في مغسلة ملابس،
I'd be your Rinse Charming
سأكون غسولك الساحر
Ready for love,
مستعد للحب،
I have two shoulders for you to lean over,
لدي كتفان يمكنك أن تستند عليهما،
Even though they feel heavy, carrying my own beauty (Yep)
رغم ثقلها، فهي تحمل جمالي الخاص (أجل).
I know, I'm just your type, aren't I?
أعلم، أنا بالضبط من النوع الذي تفضله، أليس كذلك؟
You're so hot like fire (Huh?!)
أنتِ مثيرة كالنار (هاه؟!)
Because my heart burns for you (Right!)
لأن قلبي يحترق من أجلك (صحيح!)
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
Baby, I wanna tell you something...
حبيبتي، أريد أن أخبرك بشيء...
I love you!
أحبك!
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك
You know I'm done with the Chinese look.
كما تعلمون، لقد سئمت من المظهر الصيني.
I'm surrounded by guys with that look,
أنا محاط برجال يتمتعون بهذا المظهر،
and I've had enough.
وقد طفح الكيل.
Are you done with people who look Chinese,
هل سئمت من الأشخاص الذين يبدون صينيين؟
or do you just hate my brother?
أم أنك تكره أخي فحسب؟
I've told you a million times
لقد أخبرتك بذلك مليون مرة
that I don't like...
هذا ما لا يعجبني...
Chinese-looking guys!
رجال ذوو ملامح صينية!
I have three siblings.
لدي ثلاثة أشقاء.
My first brother is...
أخي الأول هو...
May I have your name?
هل لي بمعرفة اسمك؟
It's Tai.
إنه تاي.
How about your Instagram?
ماذا عن حسابك على إنستغرام؟
Our youngest brother...
أخينا الأصغر...
I'm Tee.
أنا تي.
My name is Jeab.
اسمي جيب.
Oh...
أوه...
Little Chicken.
دجاجة صغيرة.
We gotta go to the party, alright?
علينا الذهاب إلى الحفلة، حسناً؟
- Come on! Chop, chop! It's party time! - Let's go, then.
- هيا! هيا، هيا! حان وقت الحفلة! - لنذهب إذن.
Morning, Fu.
صباح الخير يا فو.
Are you finally conscious?
هل أصبحت واعياً أخيراً؟
Shit, you're real!
يا إلهي، أنت حقيقي!
Moo-Moo...
مو مو...
Fu!!
كان كذلك!!
Hm...
همم...
With that powerful voice of yours,
بصوتك القوي هذا،
I think
أظن
you'll really do well in a singing career.
ستحقق نجاحاً باهراً في مهنة الغناء.
How...
كيف...
did I end up like this?
هل انتهى بي المطاف هكذا؟
Or...
أو...
did you and I...
هل فعلنا أنا وأنت...
Why are you biting your lip?
لماذا تعض شفتك؟
You could injure it.
قد تتسبب في إصابته.
Last night...
ليلة أمس...
How would you rate it?
كيف تقيمه؟
Huh?!
هاه؟!
Well...
حسنًا...
since we...
بما أننا...
since we hooked up,
منذ أن ارتبطنا،
how much would you rate me?
كم تقيّمني؟
Moo, what are you talking about?
مو، ما الذي تتحدث عنه؟
Do you want me...
هل تريدني...
to have a heart attack, huh?!
أن تصاب بنوبة قلبية، هاه؟!
What do you mean hooking up?!
ماذا تقصد بالتواصل العابر؟!
I mean, how else would I end up like this?
أعني، كيف كنت سأنتهي هكذا لولا ذلك؟
You and I hooking up?
هل سنقيم علاقة عاطفية أنا وأنت؟
When?
متى؟
How?
كيف؟
And who said
ومن قال
that we hooked up?
هل تواعدنا؟
If that wasn't the case,
وإن لم يكن الأمر كذلك،
then how did I end up like this?
إذن كيف انتهى بي المطاف هكذا؟
You don't remember what happened last night, do you?
أنت لا تتذكر ما حدث الليلة الماضية، أليس كذلك؟
With how those hips can move,
بفضل قدرة تلك الأرداف على الحركة،
I'm not surprised why your boyfriend is so possessive.
لا أستغرب لماذا حبيبك شديد التملك.
Boyfriend?
صديق؟
Who?
من؟
That one.
هذا.
Tai!
هذا!
Are you my personal surveillance camera or something?
هل أنت كاميرا المراقبة الشخصية الخاصة بي أم ماذا؟
You keep staring at me, man!
ما زلت تحدق بي يا رجل!
Who else would I look at, if not you?
من سأنظر إليه غيرك؟
Tian's completely abandoned me to fool around with god-knows-who.
لقد تخلى عني تيان تماماً ليلعب مع من لا يعلمه إلا الله.
If I lay eyes on someone else,
إذا وقعت عيناي على شخص آخر،
their feet are gonna land on my face.
ستسقط أقدامهم على وجهي.
But I'm about to get with a guy!
لكنني على وشك الارتباط برجل!
If you keep staring at me like that,
إذا استمريت في التحديق بي هكذا،
they're gonna think I'm your hubby!
سيعتقدون أنني زوجك!
You mean MooTai?
هل تقصد موتاي؟
Ugh, I'm not sold on that,
أوه، لست مقتنعاً بذلك.
and I'd totally call a cop on you.
وسأتصل بالشرطة فوراً.
I'm not sold, either.
أنا أيضاً لست مقتنعاً.
So,
لذا،
remove yourself away from me,
ابتعد عني،
please!
لو سمحت!
Then, go ahead and be as slutty as you want.
ثم انطلقي وكوني فاسقة كما تشائين.
Just don't mess around so much it gets out of control.
فقط لا تعبث كثيراً حتى يخرج الأمر عن السيطرة.
I don't want to answer questions from someone
لا أريد الإجابة على أسئلة من أي شخص
who's more worried about you than anyone.
من يهتم لأمرك أكثر من أي شخص آخر؟
Look at how those hips move.
انظر كيف تتحرك تلك الأرداف.
Wonder how they're gonna move on my body.
أتساءل كيف سيتحركون على جسدي.
Fu-!!
فو-!!
Do you have to curse at me like that?
هل يجب أن تشتمني هكذا؟
Uh...
أوه...
You're so pretty.
أنتِ جميلة جداً.
Wanna be my drawing model?
هل ترغبين في أن تكوني عارضة رسم لي؟
I see you have an ulterior motive.
أرى أن لديك دافعاً خفياً.
If I say yes,
إذا قلت نعم،
what's in it for me?
ما الفائدة التي سأجنيها من ذلك؟
Whatever you wish for.
كل ما تتمناه.
Then, can you give me...
ثم، هل يمكنك أن تعطيني...
- Fu-!! - Whoa, a fuck?
- فو-!! - واو، فو؟
I can't give a fuck.
لا أهتم إطلاقاً.
Is that Fu?
هل هذا فو؟
Fu!
كان كذلك!
Fluoride?
فلوريد؟
For oral health?
لصحة الفم؟
No!
لا!
Are you really a Gen Zer with that kind of humor?
هل أنت حقاً من جيل زد وتملك هذا النوع من الفكاهة؟
Well, what kind of humor
حسناً، أي نوع من الفكاهة
are you into?
ما الذي يثير اهتمامك؟
No need for that.
لا حاجة لذلك.
If you want to flirt, go ahead.
إذا كنت ترغب في المغازلة، فافعل ذلك.
In this life,
في هذه الحياة،
I only need one person with that kind of humor.
أنا لا أحتاج إلا لشخص واحد يتمتع بهذا النوع من حس الفكاهة.
Are you talking about me, Moo?
هل تتحدث عني يا مو؟
Here comes the real surveillance camera.
وها هي كاميرا المراقبة الحقيقية قادمة.
Good luck, Moo.
حظاً سعيداً يا مو.
Jeez!
يا إلهي!
Why are you following me here?
لماذا تتابعني هنا؟
What a buzzkill!
يا له من أمر محبط!
Moo, you're so drunk, you realize that?
مو، أنت ثمل جداً، هل تدرك ذلك؟
I'm not drunk!
أنا لست ثملاً!
You are.
أنت.
I'm not drunk.
أنا لست ثملاً.
That's what a drunk person would say.
هذا ما سيقوله الشخص السكران.
They tend to deny it.
يميلون إلى إنكار ذلك.
Are you arguing with me?!
هل تجادلني؟!
Are you saying that I'm lying?!
هل تقول أنني أكذب؟!
I am.
أنا أكون.
You're lying.
أنت تكذب.
You're lying to yourself that you're not into me.
أنت تكذب على نفسك بأنك لست معجباً بي.
Given how you talk,
بالنظر إلى طريقة كلامك،
you're the one
أنت الشخص المناسب
who's drunk.
من هو السكران.
I'm drunk on your love.
أنا ثمل بحبك.
I told you not to drink so much.
قلت لك ألا تشرب كثيراً.
What a pain.
يا له من أمر مزعج.
I'm not talking to you anymore!
لن أتحدث إليك بعد الآن!
Moo, wait up!
مو، انتظر!
Wait up. Where are you rushing off to?
انتظر. إلى أين أنت ذاهب مسرعاً؟
Don't walk too fast, Moo. You could trip.
لا تمشِ بسرعة كبيرة يا مو، فقد تتعثر.
I'm not a three-year old, Fu.
أنا لست طفلاً في الثالثة من عمره يا فو.
Moo, watch out!
مو، انتبه!
Moo-Moo, are you hurt?
مو مو، هل أنت مصاب؟
If you insist you're not a child,
إذا كنت تصر على أنك لست طفلاً،
then don't make me worried about you, Moo-Moo.
إذن لا تجعلني أقلق عليك يا مو-مو.
When you...
عندما...
grabbed onto me like that...
أمسك بي هكذا...
it made me feel...
لقد جعلني ذلك أشعر...
Feel...
يشعر...
Feel...?
يشعر...؟
Moo-Moo!!
مو مو!!
Wow!
رائع!
Taxi...
تاكسي...
Taxi!
تاكسي!
Taxi!!
تاكسي!!
Fu, let me go!
فو، دعني أذهب!
Let me go. I want to walk. Put me down.
دعني أذهب. أريد أن أمشي. أنزلني.
No.
لا.
I'm not letting you go
لن أدعك تذهب
until I can get you to rest safely.
إلى أن أتمكن من مساعدتك على الراحة بأمان.
Isn't it heavy? How long are you gonna carry me for?
أليس ثقيلاً؟ إلى متى ستحملني؟
Hm?
همم؟
You're never heavy for me.
أنتِ لستِ ثقيلة عليّ أبداً.
That's why you fit right in my heart.
لهذا السبب أنت مناسب تمامًا لقلبي.
Do you wanna see me puking again?
هل تريد أن تراني أتقيأ مرة أخرى؟
Who let you drank this much?
من سمح لك بشرب كل هذه الكمية؟
I can only puke three more times.
لا أستطيع التقيؤ إلا ثلاث مرات أخرى.
How could you get this drunk, Moo?
كيف استطعت أن تسكر إلى هذا الحد يا مو؟
This won't do.
هذا لن ينفع.
You can't take advantage of Moo.
لا يمكنك استغلال مو.
Don't let anyone condemn you
لا تدع أحداً يدينك
as some watermelon-flagged male lead!
كبطل ذكر يحمل علم البطيخ!
Huh!
هاه!
Me and my kitty cat,
أنا وقطتي الصغيرة،
Meow, meow, meow
مياو، مياو، مياو
Just me and my cutie cat,
أنا وقطتي الجميلة فقط،
Me and my kitty cat,
أنا وقطتي الصغيرة،
Meow, meow, meow
مياو، مياو، مياو
Just me and my cutie cat,
أنا وقطتي الجميلة فقط،
Me and my kitty cat,
أنا وقطتي الصغيرة،
Meow, meow, meow...
مياو، مياو، مياو...
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
Me and my kitty cat...
أنا وقطتي الصغيرة...
- Meow... Meow! - Mr. Fu...
- مياو... مياو! - السيد فو...
Uh... We're all done.
آه... لقد انتهينا جميعاً.
We have wiped him down and changed his clothes.
لقد قمنا بتنظيفه وتغيير ملابسه.
Oh, alright.
حسناً.
I'll take care of the fee.
سأتكفل بالرسوم.
- Thank you.
- شكراً لك.
Nex time
في المرة القادمة
we hope to service you again.
نتطلع إلى خدمتكم مرة أخرى.
Of course.
بالطبع.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
So, I have nothing to worry about anymore.
لذا، لم يعد لدي ما يدعو للقلق.
It's freaking hot!
الجو حار جداً!
How could Thailand get this freaking hot?
كيف يمكن أن تصل درجة الحرارة في تايلاند إلى هذا الحد؟
Seriously,
بجد،
is this a trial run for burning in hell?
هل هذه تجربة تمهيدية للحرق في الجحيم؟
Moo-Moo!
مو مو!
Whoa! No!
يا إلهي! لا!
What is this?
ما هذا؟
Don't, Moo-Moo!
لا تفعل يا مو-مو!
About time you run out of fuel.
حان الوقت لنفاد الوقود.
How lucky that I stopped you in time.
كم كنت محظوظاً أنني أوقفتك في الوقت المناسب.
Sweet dreams,
أحلام جميلة،
my Moo-Moo.
مو-مو خاصتي.
What did I order yesterday?
ماذا طلبت بالأمس؟
Don't ever order it again.
لا تطلبه مرة أخرى أبداً.
And did you hire some random people to take care of me?
وهل وظفت أشخاصاً عشوائيين لرعايتي؟
They're not just some random people,
إنهم ليسوا مجرد أشخاص عشوائيين،
but professional nurses with extensive and proven experience in patient care.
لكن الممرضات المحترفات ذوات الخبرة الواسعة والمثبتة في رعاية المرضى.
That's enough.
هذا يكفي.
I know they are professionals.
أعلم أنهم محترفون.
I don't need their whole background story.
لست بحاجة إلى معرفة قصتهم كاملة.
- Moo-Moo. - Yes?
- مو-مو. - نعم؟
Do you know
هل تعلم
that whenever your shirt is on,
أنه كلما كنت ترتدي قميصك،
that means my heart's beating at a normal rate.
هذا يعني أن قلبي ينبض بمعدل طبيعي.
But when you're nakey-nakey,
لكن عندما تكون عارياً تماماً،
that means...
هذا يعني...
my heart...
قلبي...
is going into failure...
هو في طريقه إلى الفشل...
I just wanna tell you
أريد فقط أن أخبرك
that you mean a lot to me.
أنك تعني لي الكثير.
I'm never gonna cross the line without your permission.
لن أتجاوز الخط أبداً دون إذنك.
Moo-Moo!
مو مو!
Here's yours.
تفضل.
Your outfit from last night is a goner.
ملابسك من الليلة الماضية أصبحت بالية.
Wear this.
ارتدي هذا.
There's really no need to buy me a designer brand.
لا داعي حقاً لشراء ملابس من ماركة فاخرة لي.
I can wear
أستطيع أن أرتدي
any normal shirts out there.
هل يوجد أي قميص عادي متوفر؟
My Moo-Moo...
مو-مو خاصتي...
(Fu's Moo-Moo)
(فو مو-مو)
How can it be normal
كيف يمكن أن يكون هذا طبيعياً؟
when you're someone so special to me?
وأنت شخص مميز جداً بالنسبة لي؟
Moo,
هناك،
you do realize
أنت تدرك ذلك
that not everyone on Earth
ليس كل شخص على وجه الأرض
can be as good on the inside as they are on the outside like I am.
يمكن أن يكونوا جيدين من الداخل كما هم من الخارج، مثلي تماماً.
Plus, there's no one who has better intention toward you than I am...
بالإضافة إلى ذلك، لا يوجد أحد لديه نوايا أفضل تجاهك مني...
Enough.
كافٍ.
You full-on fawn over yourself every chance you get.
أنت تبالغ في مدح نفسك في كل فرصة تتاح لك.
Come on.
تعال.
Go take a shower.
اذهب للاستحمام.
We have something to take care of today.
لدينا أمرٌ يجب أن نهتم به اليوم.
I need to buy soy sauce from Tim's.
أحتاج لشراء صلصة الصويا من تيمز.
It's 'Toy's.'
إنها "ألعاب".
Right, my bad.
صحيح، خطأي.
(How were you guys last night?)
(كيف حالكم يا رفاق الليلة الماضية؟)
Last night...
ليلة أمس...
Yeah...
نعم...
What the hell happened last night?
ما الذي حدث بحق الجحيم الليلة الماضية؟
Would you like to try our new recipe?
هل ترغب بتجربة وصفتنا الجديدة؟
Are you talking to me?
هل تتحدث معي؟
Well, there are only two of us here.
حسنًا، نحن اثنان فقط هنا.
It's just that
الأمر فقط هو
I made a new recipe.
لقد ابتكرت وصفة جديدة.
If it's not too much to ask,
إذا لم يكن ذلك طلباً صعباً،
would you taste it for me?
هل يمكنك تذوقه من أجلي؟
Mm!
مم!
That's pretty good.
هذا جيد جداً.
The taste is quite well-balanced.
الطعم متوازن بشكل جيد للغاية.
What did you put in it?
ماذا وضعت فيه؟
Some MSG.
بعض الغلوتامات أحادية الصوديوم.
What?
ماذا؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
It's just our special fermented fruits.
إنها مجرد فواكهنا المخمرة الخاصة.
Well, well,
حسناً، حسناً،
I see that you've got jokes.
أرى أن لديك نكاتاً.
Of course.
بالطبع.
(How were you guys last night?)
(كيف حالكم يا رفاق الليلة الماضية؟)
All good. Nothing's wrong.
كل شيء على ما يرام. لا يوجد أي خطأ.
Thank you for wearing it.
شكراً لارتدائك إياه.
If I could cover myself with the hotel's blanket, I would.
لو كان بإمكاني أن أغطي نفسي ببطانية الفندق، لفعلت.
Also, we're going out of town now.
أيضًا، سنغادر المدينة الآن.
You didn't tell me we would travel this far.
لم تخبرني أننا سنسافر إلى هذا الحد.
For me,
لي،
even if I had to travel
حتى لو اضطررت إلى السفر
to the horizon with you,
معك إلى الأفق،
I'd gladly do it.
سأفعل ذلك بكل سرور.
But not for me!
لكن ليس بالنسبة لي!
Hey, I could even report you to the police for kidnapping me!
بل يمكنني حتى أن أبلغ الشرطة عنك بتهمة اختطافي!
Are you gonna call the police on me?
هل ستتصل بالشرطة ضدي؟
Yes.
نعم.
How cruel...
يا له من قسوة...
But it's all good.
لكن كل شيء على ما يرام.
Even if the police come to arrest me,
حتى لو جاءت الشرطة لاعتقالي،
they would only have custody of my body.
لن يكون لهم سوى حضانة جسدي.
Fu, what are you doing?
فو، ماذا تفعل؟
Since my whole heart...
من كل قلبي...
is with you already.
هو معك بالفعل.
Fu, you're always talking nonsense.
فو، أنت دائماً تتحدث بكلام فارغ.
I'm out.
أنا خارج.
Guess he must be really hungry,
أظن أنه جائع جداً،
if he rushes off like that...
إذا اندفع هكذا...
Moo-Moo,
مو مو،
wait for me!
الانتظار لي!
There's nothing but Moo-Moo's favorite food on this table.
لا يوجد على هذه الطاولة سوى طعام مو-مو المفضل.
It's all for you and no one else.
كل هذا من أجلك أنت وحدك.
Thank you.
شكرًا لك.
Is there anything else you want?
هل هناك أي شيء آخر تريده؟
Tell me, and I'll get it for you.
أخبرني، وسأحضره لك.
I wanna know,
أريد أن أعرف،
if I wanted deep-fried whale meat,
لو أردت لحم حوت مقلي،
would you get it for me?
هل يمكنك إحضاره لي؟
Deep-fried whale meat...
لحم الحوت المقلي...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's really windy here.
الجو عاصف جداً هنا.
I...
أنا...
am going to find...
سأبحث عن...
a whale-hunting trip to catch one for you.
رحلة صيد حيتان لصيد واحد لك.
You wanna have deep-fried whale meat, don't you?
أتريد تناول لحم الحوت المقلي؟
I was being sarcastic!
كنت أقول ذلك بسخرية!
Oh...
أوه...
And I was genuinely looking for it...
وكنت أبحث عنه بصدق...
Didn't you say there was only my favorite food?
ألم تقل أن هناك طعامي المفضل فقط؟
How is this clear soup
كيف يكون هذا الحساء صافياً؟
my favorite?
أُفضله؟
Well, I have a sensitive stomach,
حسنًا، لدي معدة حساسة.
though I have a strong heart.
رغم أن قلبي قوي.
So much so that...
لدرجة أن...
it keeps beating and beating only for you.
إنها تنبض وتنبض من أجلك أنت فقط.
I'm hungry. Let's just eat.
أنا جائع. هيا نأكل.
Flustered, huh?
مرتبك، أليس كذلك؟
Come on, I'll help you with the food.
هيا، سأساعدك في تحضير الطعام.
Even dogs have a sweetheart,
حتى الكلاب لديها حبيبة،
so when will you have my heart?
متى ستملك قلبي؟
Fu,
كان كذلك،
seriously,
بجد،
can you act like a normal person
هل يمكنك التصرف كشخص طبيعي؟
and not bombard me with all these pickup lines?
ولا تقصفني بكل هذه العبارات الغزلية؟
I think it's better that way.
أعتقد أن هذا أفضل.
Is it that if I act normal,
هل يعني هذا أنه إذا تصرفت بشكل طبيعي،
he will be into me?
هل سيعجب بي؟
Fu,
كان كذلك،
be honest with me,
كن صادقاً معي،
did you plan to take me here for a meal
هل كنت تخطط لأخذي إلى هنا لتناول وجبة؟
or a trip?
أم رحلة؟
I...
أنا...
took you here to spend the night.
أحضرتك إلى هنا لقضاء الليلة.
Huh?!
هاه؟!
What did you say?!
ماذا قلت؟!
Spend the night?!
هل ستقضي الليلة هنا؟!
I...
أنا...
already booked a nice hotel for us.
لقد حجزوا لنا فندقاً جميلاً بالفعل.
But I didn't even pack any clothes!
لكنني لم أحزم أي ملابس حتى!
Mm... about that,
ممم... بخصوص ذلك،
I can just take you to buy some.
يمكنني أن آخذك لشراء بعضها.
I didn't even pack my essentials, either!
لم أحزم حتى أغراضي الأساسية!
I can take you to buy those, too.
يمكنني أن آخذك لشراء تلك الأشياء أيضاً.
Are you serious right now?
هل أنت جاد الآن؟
Just kidding!
أنا فقط أمزح!
I was just playing with you.
كنتُ أمزح معك فقط.
Playing?
هل تلعب؟
I really thought I was going to have to call my family.
كنت أعتقد حقاً أنني سأضطر إلى الاتصال بعائلتي.
Or do you...
أم أنك...
actually want to spend the night with me?
هل ترغب حقاً في قضاء الليلة معي؟
- In all honesty, I could... - Nope.
- بصراحة، أستطيع... - لا.
Last night was enough.
كانت الليلة الماضية كافية.
You're right.
أنت على حق.
Last night,
ليلة أمس،
it truly was...
كان الأمر كذلك بالفعل...
a night spent between two of us.
ليلة قضيناها معاً.
But this time,
لكن هذه المرة،
my Moo-Moo won't be intoxicated.
لن يكون مو-مو ثملاً.
How do Gen Zers do this?
كيف يفعل أبناء الجيل Z ذلك؟
Like this?
مثله؟
You're old.
أنت كبير في السن.
Huh?
هاه؟
You're trying so hard to be a Gen Zer. - But how do you guys do it?
أنتم تحاولون جاهدين أن تكونوا من جيل زد. - لكن كيف تفعلون ذلك؟
How do Gen Zers do it?
كيف يفعلها أبناء الجيل Z؟
Wow...
رائع...
Moo-Moo!
مو مو!
My homework today,
واجباتي المدرسية اليوم،
I'll leave it to you, Little Chicken.
سأترك الأمر لكِ يا دجاجة صغيرة.
It's your homework, so do it yourself. Why make me do it?
هذا واجبك المنزلي، لذا قم به بنفسك. لماذا تجبرني على القيام به؟
Aren't you smart?
أليس هذا ذكاءً؟
Can't you do this one little homework for me?
ألا يمكنك القيام بهذا الواجب المنزلي الصغير من أجلي؟
If I do your homework,
إذا قمتُ بإنجاز واجبك المنزلي،
would you be able to do your exam?
هل ستتمكن من أداء امتحانك؟
Jeez...
يا إلهي...
The exam is one thing.
الامتحان شيء، والاختبار شيء آخر.
This is just homework.
هذا مجرد واجب منزلي.
It's not relevant.
هذا غير ذي صلة.
How can it not be?
كيف لا يكون كذلك؟
Just stop arguing and do it
توقف عن الجدال وافعل ذلك
if you don't want trouble.
إذا كنت لا تريد مشاكل.
Come on, guys. Let's eat.
هيا يا رفاق، لنأكل.
When will I be free from this monster?
متى سأتحرر من هذا الوحش؟
Moo,
هناك،
I ordered some food for your parents.
لقد طلبت بعض الطعام لوالديك.
We're good.
نحن بخير.
You can give the food to your employees.
يمكنك تقديم الطعام لموظفيك.
There's no one home.
لا يوجد أحد في المنزل.
They come home at odd hours.
يعودون إلى المنزل في أوقات غريبة.
It's gonna go bad if we keep it.
سوف تسوء الأمور إذا أبقينا عليها.
You can put it in the freezer for when everyone comes home.
يمكنك وضعها في المجمد لحين عودة الجميع إلى المنزل.
It's freshly made,
إنه طازج الصنع،
so it's not gonna go bad easily.
لذا لن تسوء الأمور بسهولة.
Then, I'll just take the desserts.
إذن، سأكتفي بتناول الحلويات.
As for the rest, just give it to your employees,
أما الباقي، فما عليك سوى منحه لموظفيك.
so that it doesn't go to waste.
حتى لا يذهب سدى.
But...
لكن...
It's meant for you.
هذا مُعدٌّ لك.
Can't you take it?
ألا تستطيع تحمل ذلك؟
Fu!
كان كذلك!
I said, I'm not taking it!
قلت: لن آخذه!
Why do you always keep pestering me?
لماذا تستمر في إزعاجي دائماً؟
Didn't you say you weren't gonna cross the line
ألم تقل إنك لن تتجاوز الخط؟
without my permission?
بدون إذني؟
What you're doing now
ما تفعله الآن
- is even worse than crossing the line. - Moo...
- أسوأ من تجاوز الخط. - مو...
I'm just...
أنا فقط...
Fu, listen to me carefully.
فو، استمع إليّ جيداً.
I'll be straight with you.
سأكون صريحاً معك.
Stop hitting on me.
توقف عن مغازلتي.
Didn't you say you weren't gonna cross the line
ألم تقل إنك لن تتجاوز الخط؟
without my permission?
بدون إذني؟
What you're doing now
ما تفعله الآن
is even worse than crossing the line.
بل إن الأمر أسوأ من تجاوز الخط.
Mr. Fu.
السيد فو.
So...
لذا...
We are currently accepting internship applications.
نستقبل حاليًا طلبات التدريب الداخلي.
There have been... uh...
كان هناك... همم...
quite a lot of them submitted.
قدم عدد كبير منهم طلباتهم.
So I brought them here for you to make a selection.
لذا أحضرتهم إلى هنا لتختاروا منهم.
Alright.
على ما يرام.
I'll be sure to make one.
سأحرص على صنع واحدة.
Mr. Fu?
السيد فو؟
Yes?
نعم؟
Thank you for dinner.
شكراً على العشاء.
The staff said it was scrumptious
قال الموظفون إنه كان لذيذًا
and asked me to thank you.
وطلب مني أن أشكرك.
Alright.
على ما يرام.
It's nice that everyone likes it.
من الجميل أن الجميع يحبه.
Oh...
أوه...
Alright, if you'll excuse me.
حسنًا، إذا سمحت لي.
Moo, Moo, Moo, Moo-Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
مو، مو، مو، مو-مو، مو، مو، مو، مو-مو جيلي
Nice and chewy, sweet and playful
لذيذ ومطاطي، حلو ومرح
The goodness that everyone enjoys
الخير الذي يستمتع به الجميع
Moo-Moo-Moo! Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
مو-مو-مو! مو، مو، مو، مو، مو-مو، مو، مو، مو، مو-مو جيلي
The goodness that your loved one is waiting to chew, Moo-Moo Jelly
حلوى مو مو جيلي اللذيذة التي ينتظرها من تحب أن يمضغها
Jelly!
هلام!
That was...
كان ذلك...
the ad for Moo-Moo's favorite candy!
إعلان عن حلوى مو-مو المفضلة!
Are my ancestors...
هل أجدادي...
sending me a sign...
يرسل لي إشارة...
to always stay hopeful?
هل يجب أن نبقى متفائلين دائماً؟
That's right.
هذا صحيح.
Since...
منذ...
I'm this handsome,
أنا بهذا الوسامة،
cool,
رائع،
well-educated,
متعلم جيداً،
with a car,
بسيارة،
a phone that can take photos.
هاتف يمكنه التقاط الصور.
My utterly perfect, flawless self
أنا المثالية تمامًا، الخالية من العيوب
can belong to no one,
لا يمكن أن ينتمي لأحد،
except...
يستثني...
my Moo-Moo!!
مو-مو خاصتي!!
I got it.
حصلت عليه.
No matter what,
مهما حدث،
I'm never gonna give up on Moo!
لن أتخلى عن مو أبدًا!
Tee!
تي شيرت!
I will never give up on Moo again!
لن أتخلى عن مو مرة أخرى!
I...
أنا...
will tell him I love him
سأخبره أنني أحبه
until he accepts me.
إلى أن يقبلني.
I was really worried earlier,
كنت قلقاً للغاية في وقت سابق،
seeing how sad you looked.
رأيت كم كنت حزيناً.
That's why I'm keeping you company.
لهذا السبب أنا أرافقك.
But judging from your look now...
لكن بالنظر إلى مظهرك الآن...
does this mean you're back to your normal self?
هل هذا يعني أنك عدت إلى طبيعتك؟
Yes.
نعم.
I...
أنا...
am back to normal!!
لقد عدت إلى طبيعتي!!
Fu!
كان كذلك!
Thank you for the companionship fee, anyway.
شكراً لك على رسوم المرافقة على أي حال.
Companionship fee, huh?
رسوم مرافقة، هاه؟
Bro, you just stopped without a word.
يا أخي، لقد توقفت فجأة دون أن تنطق بكلمة.
Who told you to come to the hotel, Tee?
من طلب منك المجيء إلى الفندق يا تي؟
I didn't pay you to be here.
لم أدفع لك لتكون هنا.
- But don't you want a wingman? - Wingman...
- ألا تريد رفيقًا؟ - رفيق...
I'm here to teach you how to win Moo over.
أنا هنا لأعلمك كيف تكسب ودّ مو.
Just 2,000 baht per trick.
ألفي باهت فقط لكل حركة.
2,000...
2000...
Tee!
تي شيرت!
Are you addicted to video games?
هل أنت مدمن على ألعاب الفيديو؟
Why do you need so much money?
لماذا تحتاج إلى كل هذا المال؟
You wouldn't know.
لن تعرف.
These days,
في هذه الأيام،
you need to pay for the good stuff.
عليك أن تدفع ثمن الأشياء الجيدة.
Hello, Mr. Fu, Tee.
مرحباً، سيد فو، تي.
Hello.
مرحبًا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You'll see me more often, then,
سترونني أكثر من ذلك، إذن.
because Fu really needs me.
لأن فو يحتاجني حقاً.
How adorable of you two.
يا لكما من ثنائي لطيف!
Jang,
جانغ،
would you like to take Tee under your care?
هل ترغب في أن تتولى رعاية تي؟
He's bleeding me dry!
إنه يستنزفني تماماً!
Right, Mr. Fu,
حسناً، سيد فو،
there's an intern who starts today.
هناك متدرب سيبدأ العمل اليوم.
Uh...
أوه...
I haven't seen the documents inside.
لم أطلع على المستندات الموجودة بالداخل.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
It's just...
الأمر فقط...
Hello, Mr. Fu.
مرحباً، سيد فو.
I'm Moo-Moo,
أنا مو-مو،
a new intern at Golden Peony Hotel.
متدرب جديد في فندق جولدن بيوني.
Please take care of me.
أرجوكم اعتنوا بي.
Welcome to our Golden Peony Hotel,
أهلاً بكم في فندقنا "الفاوانيا الذهبية".
my Moo-Moo!
يا مو-مو!
Hello, Tai.
مرحباً، تاي.
Are you interning here, too?
هل تتدرب هنا أيضاً؟
Oh, no.
أوه، لا.
Moo-Moo is.
مو-مو هو.
Tian and I are just here for the free buffet.
أنا وتيان هنا فقط من أجل البوفيه المجاني.
Oh!
أوه!
Why are you here, Tee Lek?
لماذا أنت هنا يا تي ليك؟
And why are you as glum as a toad?
ولماذا أنت كئيب كضفدع؟
You used black magic on Moo, right?
لقد استخدمت السحر الأسود على مو، أليس كذلك؟
I didn't.
لم أكن.
He came here of his own free will,
لقد جاء إلى هنا بإرادته الحرة،
maybe because...
ربما لأن...
the handsomeness and the coolness of my sight
جمال وبرودة بصري
are devouring his heart, eyes,
تلتهم قلبه وعينيه
and his entire soul.
وروحه كلها.
Who on earth...
من ذا الذي...
could ever be this handsome and cool?
هل يمكن أن يكون المرء بهذه الوسامة والجاذبية؟
I guess I've gotta be less handsome;
أظن أن عليّ أن أكون أقل وسامة؛
otherwise,
خلاف ذلك،
I could give Moo-Moo...
أستطيع أن أعطي مو-مو...
a heart attack.
نوبة قلبية.
Jeez, Moo,
يا إلهي، مو
you're taking away my source of income.
أنت تسلب مني مصدر دخلي.
Time for Tubby Blast,
حان وقت الاستحمام المنعش،
Teletubbies and the gang.
التليتابيز وأصدقاؤهم.
We're a hotel for Thai people,
نحن فندق مخصص للشعب التايلاندي،
so we still need to exhibit Thai charm.
لذلك ما زلنا بحاجة إلى إظهار السحر التايلاندي.
Hello.
مرحبًا.
Welcome to Golden Peony Hotel.
أهلاً بكم في فندق جولدن بيوني.
Welcome,
مرحباً،
our intern, Moo-Moo.
متدربنا، مو-مو.
I'm happy
أنا سعيد
that my Moo-Moo
ذلك مو-مو خاصتي
is working this hard for our hotel.
يبذل هذا الشخص كل هذا الجهد من أجل فندقنا.
If we can get them to review our hotel during this golden week,
إذا استطعنا الحصول على تقييماتهم لفندقنا خلال هذا الأسبوع الذهبي،
the reservations will double.
ستتضاعف الحجوزات.
An influencer is coming to review our hotel!
سيأتي أحد المؤثرين لتقييم فندقنا!
- Ooh! - Who is it?
- أوه! - من هذا؟
Very famous!
مشهور جداً!
They have over a million followers!
لديهم أكثر من مليون متابع!
Here, I think you definitely know who this is.
أعتقد أنك تعرف بالتأكيد من هذا الشخص.
- Shit!
- تباً!
Get ready.
استعد.
I'll win your heart in
سأفوز بقلبك في
three...
ثلاثة...
two...
اثنين...
one...
واحد...
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك
Again, you're running from me
مرة أخرى، أنت تهرب مني
Following you around is making me lonely
إن ملاحقتك تجعلني أشعر بالوحدة
Again, you're mad at me,
أنت غاضب مني مجدداً،
But why do you have to look so lovely?
لكن لماذا يجب أن تبدي جميلة هكذا؟
Oh Baby
يا حبيبي
Told me not to love, but I already fell
قال لي ألا أحب، لكنني وقعت في الحب بالفعل
Told me not to follow, but you've attracted me so well
طلب مني ألا أتبعك، لكنك جذبتني إليك بشكل جيد للغاية
Baby, I’m crush on ya
يا حبيبي، أنا معجب بك
I need a way to flirt with you, yeah
أحتاج إلى طريقة لأغازلك، أجل.
I have a hundred tricks to win, win your heart
لديّ مئة حيلة للفوز، للفوز بقلبك
Add another hundred
أضف مئة أخرى لتفوز، اربح قلبك
Even when you're ready to leap,
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
I'll always be ready to love
سأكون دائماً على استعداد للحب
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
سأستخدم مئة حيلة أخرى لأفوز، لأفوز بقلبك
MkvDrama.net
MkvDrama.net